a) “İki Sayı giriniz” mesajını ekrana yazdırın.

Başla
Printf ile "İki sayı giriniz" yazdır
Bitir

b) x, y ve z değişkenlerinin toplamını p değişkenine atayınız.

Başla
x, y, z, p tamsayılarını değişken olarak tanımla
x + y + z toplamını p değişkenine ata 
Bitir

c) Aşağıdaki koşul, bir if/else seçim yapısı içerisinde test edilmektedir: m’nin değeri
v’nin iki katından büyüktür.

Başla
Eğer m v'nin iki katından büyükse
	ekrana "m’nin değeri v’nin iki katından büyüktür." yazdır
değilse
	ekrana "m’nin değeri v’nin iki katından küçüktür." yazdır
Bitir

d) s, r ve t değişkenleri için klavyeden değerler alın.

Başla
s, r, t, tamsayılarını değişken olarak ata
printf ile kullanıcıdan değer al
scanf ile değeri değişkenlere ata
Bitir
