a) Klavyeden iki sayı alınız, toplamlarını hesaplayıp sonucu ekrana yazdırınız.

Başla
x, y tamsayı olarak tanımla; sıfıra ata
pfintf ile 2 sayı girdisi iste
scanf ile girdileri al ve sırayla değişkenlere ata
printf ile toplamlarını yazdır
Bitir

b) Klavyeden iki sayı alınız, eğer varsa iki sayıdan büyük olanını ekrana yazdırınız.

Başla
x, y tamsayı olarak tanımla; sıfıra ata
pfintf ile 2 sayı girdisi iste
scanf ile girdileri al ve sırayla değişkenlere ata
if ile eğer ilki daha büyükse 
	ilklini ekrana yazdır
else if ikinci daha büyükse
	ikincisini ekrana yazdır
Bitir	

c) Klavyeden birkaç pozitif sayı alınız,ve sayıların toplamını hesaplayıp ekrana
yazdırınız. “Veri girişi sonunu” belirtmek için –1 nöbetçi değerini kullanıldığını
kabul ediniz.

Başla

nobetci, toplam, sayi tanımla ve sıfıra ata
nobetci -1 olmadığı sürece (while)
	toplamı sayı ve toplamın toplamına ata
	printf ile girdi iste (-1 programı bitirir)
	scanf ile sayi için girdi al
ekrana toplamı yazdır
Bitir
